# Ukraine-for-People
 Flutter

 Також додаю папку ASSETS фото по розділам та Icons іконки теж по розділам. Розділ Transport качав з Psxabay доречі всім авторам фото дайте змогу долучитись до авторства.

 Велике прохання головну та перші кілька сторінок не чіпайте, а лише додавайте, тому що там буде вшиватись нова модель державного управління "пряма влада людей". Стартові сторінки перші 2 розгортання по кожному розділу редагуйте додаванням своїх рішень та бачень. 

 Кожен хто прийме участь стане Людиною з подякою наших батьків, дітей, пращурів, загиблих воїнів та людей совісті і честі. Жити по совісті дасть змогу відновити природу та налагодити ваш зв'язок з Богом-творцем. І пам'ятайте знедолених, в тому числі пенсіонерів, що гинули мільйонами від нестачі ліків, харчування,тепла в оселі. 

 Разом ми створимо розвинене суспільство, яке турбується про кожного, де кожному допомагають всебічно розвиватись, де ніхто не покинутий та не забутий. Ваша праця стане прикладом для всього світу і Україна стане привабливою для нього, як країна Людей, що допомагає всім народам. 
 
 МИ ЗМОЖЕМО,   МИ ВЖЕ ЦЕ РОБИМО,  МИ ПРИВЕДЕМ ВЕСЬ СВІТ В НОВУ ЕПОХУ РОЗВИТКУ   ,де забуті війни, егоїзм, зневіра, самотність, агонія знищення природи.

 Робіть додадок, як для себе і своїх близьких та рідних. Єднаймося "Всі як один". 

 Дати дітям сучасну освіту і тверду віру в завтрашній день...

 Люблю вас Люди, Українці, Браття, Сестри.   Божого благословіння і захисту всім вам.

                                           04.05.2022        BarometerPrime  


Також створю почту для Adobe xd щоб всі бажаючі мали можливість слідкувати та давати поради по покращенню по самій свіжій версії, що в розробці. Деталі на моєму ютуб каналі.
